**Аналитика отмененных заказов**

Этот проект данных использовался в качестве задания для выполнения дома в процессе найма на должности специалиста по данным в компании Gett.

Gett, ранее известная как GetTaxi, — это технологическая платформа, разработанная в Израиле, которая полностью сосредоточена на управлении корпоративным наземным транспортом (GTM). У них есть приложение, в котором клиенты могут заказывать такси, а водители — принимать заказы (предложения). В данный момент, когда клиент нажимает кнопку "Заказать" в приложении, система поиска подбирает наиболее релевантных водителей и предлагает им заказ. В этой задаче мы хотим проанализировать некоторые метрики совпадений для заказов, которые не были успешно завершены, то есть клиент так и не получил автомобиль.

**Задание**
Пожалуйста, выполните следующие задачи.

1) Постройте распределение заказов по причинам отмены: отмены до и после назначения водителя, а также причины отказа в заказе. Проанализируйте полученный график. Какая категория содержит наибольшее количество заказов?
2) Постройте распределение отмененных заказов по часам. Есть ли тенденция, что в определённые часы наблюдается аномально высокий процент одной из категорий? Какие часы являются самыми "неудачными"? Как это можно объяснить?
3) Постройте график среднего времени до отмены с учетом наличия водителя и без него, по часам. Если в данных есть выбросы, их лучше удалить. Какие выводы можно сделать из этого графика?
4) Постройте распределение среднего ETA (предварительное время прибытия) по часам. Как можно объяснить полученный график?
   
**Описание данных**
У набор данных: dataorders в формате CSV. Набор данных dataorders содержит следующие столбцы:

order_datetime — дата и время заказа  
origin_longitude — долгота места заказа  
origin_latitude — широта места заказа  
m_order_eta — время до прибытия автомобиля  
order_gk — номер заказа  
order_status_key — статус заказа, кодировка:  
4 — отменён клиентом,  
9 — отменён системой (отказ)  
is_driver_assigned_key — признак назначения водителя  
cancellations_time_in_seconds — время до отмены в секундах  
